1. Tao class student co cac property sau:
0p
2.mark_AVG():tra ve mark trung binh cua student.
0p
3.Tạo class TestStudent thực hiện các nhiệm vụ sau: (using Collection ) (10p) 

- tạo method để nhập thông tin của 1 student (2p)
0p
- Tạo method để tìm kiếm 1 student bằng name. (2p)
0p
- Tạo method để chỉnh sửa thông tin của student. (2p)
0p
- Tạo method để xoá student bằng id. (2p)
0p
- Tạo method để sắp xếp các student theo thứ tự tăng dần của mark trung bình. (2p)
0p
4. Khi chạy chương trình, người dùng có thể chọn chức năng như hình dưới: (3p)
0p
5. Tất cả các trường thông tin cần được validate như:
- 1 Tất cả các field không rỗng (empty string).
0p
- 2 Mark là số
2p
-3 Mark là số [0 and 100].
0p